# loft-homework-mvc
* Учетка админа: емейл: q@q, пароль: 12345
* Одна из учеток обычных юзеров: емейл: w@w, пароль: 12345
1. Создайте модель пользователя. У пользователя есть:
-имя
-уникальный идентификатор
-дата регистрации
-email и пароль
2. Реализуйте сохранение модели в БД а также получение модели из базы и заполнение ее данными.
3. Реализуйте регистрацию и авторизацию пользователя. Пользователь авторизуется по email и паролю. Пароль хранится в зашифрованном виде в БД. При регистрации проверяется:
-длина пароля (не менее 4х символов)
-требуется ввод пароля дважды
-введенные пароли должны совпадать
4. Создайте вторую модель - сообщения. Сообщение:
-содержит текст
-дату
-id отправителя
5. Реализуйте блог:
-Пользоваться блогом (просматривать и отправлять сообщения) могут только авторизованные пользователи
-Напишите контроллер отправки сообщения
-Напишите контроллер, выводящий последние 20 сообщений с указанием имен пользователей, которые их отправили
-Реализуйте возможность прикрепить к сообщению картинку
-Все данные отобразить с помощью view, бизнес-логика в шаблонах недопустима.
6. Реализуйте api-метод, получения списка сообщений, отправленных конкретным пользователем. Метод должен принимать на вход параметр user_id и возвращать последние 20 сообщений, которые отправил этот пользователь в формате json.
7. Реализуйте “роль” администратора. Права администратора выдаются путем добавления его идентификатора в специальный конфиг:
-Администратор видит кнопку "удалить" у каждого сообщения
-При нажатии на эту кнопку сообщение удаляется, после чего происходит перезагрузка страницы микроблога

Прикладывайте дамп БД в папке /database/dump.sql
